# GS Test Task

Добрый день, команда Greensight! Меня зовут Олег, и я выполнил тестовое задание.

Реализовано:

1. Сделана адаптивная страничка по макету, основываясь на принципах семантики (преимущественно);
2. Получены ваканcии по API "HH.ru". API, конечно, не самая удобная, но было интересно разобраться во всем этом хаосе;
3. Реализована функция сортировки (по типу работы);
4. Реализована функция сркытия/открытия более детальной информации по карточке;
5. Добавлена кнопка "show more", основываясь на стилях кнопки search;
6. Сделана форма для отправки отклика с валидацией(пусть и самой базовой) email и маской для набора номера(исспользовал react-mask);

Неудалось:

1. Захостить приложение т.к. хостинг, которым я пользовался существенно подоражал. Однако, если найду альтернативу, то оперативно исправлю данную недоработку;
2. Полностью соответствовать заявленному макету, напрмер, при переходе из десктопной в мобильную версию в дизайн проекте предусмотрена логическая смена следования элементов в карточке вакансии(было:название кампании -> лого, стало: лого -> название кампании). Т к это нестандартная ситуация для меня, то решил оставить порядок как есть. 

# More about me

Как я сказал выше, меня зовут Олег. Учусь в МИЭТе на 3 курсе. Прграммированием увлекаюсь 6 лет, освоение web-разработки начал где-то полтора года назад. Стартовал с курсов html-academy, затем перешел на самостоятельное изучение React и связаных с ним технологий, чем занимаюсь и по сей день. За это время успел освоить как front, так и back. Есть несколько pet-проектов написаных полностю мной(более подробно об этом есть в резюме).

Так же, считаю не менее важным рассказать, чем я увлекаюсь помимо создания кода, ведь важны не только hard skils. Моей главной страстью является музыка. Есть в ней схожесть с программированием: бездонный простор для творчества, однако подчиняющийся своим правилам. Я играю в различных колективах с 16 лет, участвовал в порядка 10 концертах. Кроме музыки люблю спорт, особенно баскетбол. Когда-то даже выигрывал турниры в составе школьной команды. Так же, как и многие, не прочь отодохнуть, погружаясь в игровые миры, в основном "Heroes of Might and Magic III".

## P.S.

Запуск командой "yarn dev"
Если возникнут какие то вопросы по тестовому, то я всегда на связи.
